BabbyPaint разработано максимально простым, идеально подходит для маленьких ручек, чтобы начать рисовать, не перегружая себя опциями. Оно имеет минимальный интерфейс с только необходимыми функциями: рисование, стирание и палитру весёлых цветов.

Оно даже включает удобную кнопку «закрепления», которая предотвращает случайные нажатия или смахивания, не позволяя выйти из приложения во время творчества.

Никакой рекламы, которая могла бы отвлечь вашего ребенка, никаких покупок в приложении, приложение не крадёт ваши данные, оно бесплатно и имеет полностью открытый исходный код!

В настоящее время лучше всего работает в портретном режиме на вашем телефоне.